DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Bom dia.
Preciso de falar contigo.
Disseram-me que saíste à pressa ontem.
Não tive coragem de te ligar
e tu não disseste nada.
Então,
esta manhã, quando vi o Zhao Heng,
perguntei-lhe como estavas.
Por que não me ligaste?
Temi que interpretasses mal.
Devia ter-te contado antes de entrar
na equipa do projeto da Celestial.
Mas temia mal-entendidos por chamada,
então, quis falar pessoalmente.
Afinal, o Ma Ke já te contou.
Eu não interpretaria mal.
Não é meu projeto pessoal.
Não fales assim comigo.
Vamos falar de trabalho.
O Ma Ke pediu-me para te atualizar.
Conheces a minha vida familiar.
O meu pai acha
que só consegui o projeto da Ande
graças aos contactos dele.
Naquele dia, quando disseste
que finanças digitais
eram a próxima grande tendência,
também quis tentar.
Do nada, o Sr. Pi colocou-me
na equipa do projeto da Celestial.
Disse que, como nos damos bem,
seríamos boas parceiras.
Então, nunca tive a intenção
de te roubar o projeto.
Mesmo assim, não recusaste.
É verdade, não recusei.
Porque o vi como uma chance
de competirmos de forma justa.
Não queria desistir.
Com isto, quero provar ao meu pai
que sou competente.
Tens razão.
Mudei de projeto a meio.
Nada te impede de te juntares a meio.
Já não estás chateada?
Não é nada de especial.
Depois do ser sarcástica, esqueci.
Então, primeiro a amizade,
depois a competição.
CELESTIAL SEGUROS
A NOSSA MISSÃO É GARANTIR
QUE VIVAS E PROSPERES EM PAZ
CELESTIAL SEGUROS
Finalmente terminei.
Vem, vamos comer algo.
Tudo pronto?
Não vou, tenho treino às 21h30.
Com o impostor.
Esclarecemos tudo.
Podemos ser amigos de verdade.
Isso é ótimo.
Come mais,
mas não engordes.
Ótimo, então não comas.
Posso comer sozinha.
Chefe, só um.
Uma tigela de noodles com carne.
Se minha presença te incomodar,
posso ir embora.
Não sou dona deste sítio.
Boa. E uma cerveja sem álcool.
Claro.
O que foi? De mau humor?
Não.
Obrigado.
Porque não estás a bisbilhotar?
Cansei-me de perguntar.
Não quero que achas que sou chato.
Convidei a Xu Chi para jantar,
e ela disse que ia ao ginásio.
Mas acabei de vê-la a ir para casa.
Tu…
Acho que ela quis dizer
que ia correr com o Ye Xinzhi.
São vizinhos.
Faz sentido irem para o mesmo lado.
Como sabes disso?
Eu…
Vi-os a correr de manhã.
Mas sinto que algo não bate certo.
O que se passa?
A Xu Chi e eu estamos na mesma equipa.
Pela lógica,
trabalhamos juntas mais do que antes.
Ela coopera e compartilha
tudo comigo, na perfeição.
Mas…
Por exemplo, agora,
convidei-a para jantar, e ela recusou.
Disse-me quando ia, onde ia
e com quem, todos os detalhes,
mas sinto que algo não bate certo.
Muito profissional, não é?
Srta. Bu,
é uma grande honra sentar-me
a conversar consigo.
Espero poder recebê-la
em algum momento no futuro.
Ela falou assim?
Porquê?
Não há nada de estranho nisso.
Não a tratas como a amiga,
mas queres que te trate a ti?
Que absurdo! Quando…
Quando não a tratei como amiga?
A maneira como estás a agir agora
envia o sinal errado.
Antes de entrar na equipa,
expliquei-lhe tudo.
Então quer dizer
que, depois de lhe explicar tudo,
ela tem de aceitar, é isso?
Achas que és uma jovem rica?
Espera, até és.
O que estás a fazer?
Vais confrontá-la?
Preciso de descobrir o porquê.
Ela é minha única amiga.
Não dá. Dá-me isso.
Queres a verdade?
Tu digo-te.
Tens pouca inteligência emocional.
O quê?
- Repete.
- O que eu disse está errado?
Olha como ages.
És altiva e orgulhosa como um cisne.
E explodes ao menor problema.
Isso é baixa inteligência emocional.
Foi por isso que o teu pai
deixou de gostar de ti.
Adoras os doces da Zhang.
E este pirralho virou tudo.
Que pirralho?
É teu irmão.
Não podes agir como uma irmã?
Tianna má!
E também é por isso que não tens
amigos verdadeiros, só a Xu Chi.
Continua.
Dizes que ela é tua melhor amiga.
Ela sabe onde moras.
Que o teu objetivo de vida
é ter a aprovação do teu pai
e assumir o Grupo Siwei.
Quando está chateada,
ela deixa tudo e vai beber contigo.
Mas e tu? Sabes onde ela mora?
Sabes qual é o objetivo de vida dela?
Onde estavas quando ela estava triste?
Ela mora ali, no 9 Days.
Um apartamento minúsculo.
Porque é que entrou na Maxmise?
Para ganhar mais
e recuperar o apartamento da mãe.
A entrada é mais de um milhão.
É o valor do teu carro.
Como sabes disso?
Ela contou-te?
Não, ela não me contou.
Na secretária dela
está o folheto imobiliário
daquele apartamento.
Parece que até eu,
um mero colega dela,
sei mais sobre ela do que tu,
a suposta melhor amiga.
Só comprei este carro anteontem.
Já memorizaste a matrícula?
Não disseste que eras pobre?
- Porque compraste um carro?
- Calma aí.
Todos os homens precisam de um carro.
O meu é usado.
Sim, vim de uma família pobre,
mas agora estou bem.
Afinal, a Maxmise paga muito bem.
Então, tu…
… preocupas-te comigo.
Não quero saber de ti.
Porque estás a seguir-me?
Para garantir que chego bem.
Estás de mau humor e já é tarde.
Se algo perigoso acontecer,
posso fazer de herói.
O ideal seria que nada acontecesse.
Mas irias pressentir-me
a observar-te silenciosamente.
Talvez ficasses comovida
e me desses uma chance.
Tão direto.
Não me achaste sempr
um verdadeiro patife?
Sei exatamente o que estás a pensar.
Que o dinheiro seria suficiente
para mudar a sorte de toda a tua família.
Não tenho tanto valor para oferecer.
Acorda!
Vamos, estou a dar-te uma chance.
Não. A minha sucata
é muito má para coisas de adultos.
Que tal irmos para outro lugar?
Não tens coragem.
Aquela conversa de há pouco
era para tentar
chamar a minha atenção,
assim como antes, não era?
Não vou acreditar nem numa palavra.
A Xu Chi é diferente de ti.
Nunca digas que os homens não têm coragem.
Acredites ou não, poderia fazer algo.
Não acredito. Sim.
E mais uma coisa.
No meu carro…
… não digas o nome de ninguém…
… homem ou mulher,
ou fico com ciúmes.
Muito bem.
Pões o cinto. Vou levar-te e vou embora.
Está bem.
Espera.
Sou mesmo tão terrível como pessoa?
Não és exatamente terrível.
Estás acostumada com o topo,
não sabes conviver com gente como nós.
Gente como vocês?
Sim.
Pessoas comuns como a Xu Chi e eu.
Cresci numa vila
e vim para uma cidade pequena.
Ela é meio órfã.
Na superfície, parecemos educados
e trabalhamos na cidade,
ganhando salários decentes.
Mas precisamos de trabalhar
mais de uma década
para alcançar a linha de partida
de onde começaste.
Por exemplo,
a troca de equipas de projeto.
Ela precisa que a Sha Sha aprove,
mas tu pediste diretamente ao sócio.
Não.
Mas a Xu Chi disse-me que está confiante
e não se importa
com minhas vantagens de recursos.
Mudei de projeto a meio.
Nada te impede de te juntares a meio.
E competimos pelos nossos méritos.
Quero ver através desta oportunidade
qual de nós será
a Novata do Ano da Maxmise.
Na tua idade, ainda acreditas nisso?
Miúda,
seja na amizade ou no romance,
uma disparidade de origens
resulta numa luta amarga.
Trabalhamos mais de uma década
só para não invejar a tua trajetória.
Não significa que não a admiremos.
Apesar do mau humor
ou baixa inteligência emocional,
se ultrapassares o limite de alguém,
não haverá volta a dar.
Que limite da Xu Chi ultrapassei eu?
Roubar os recursos dela
ou ir direta ao Sr. Pi
buscar os materiais?
Roubar recursos é trivial.
Se fosse comigo, há uma coisa
que partiria o meu coração:
nunca a avisaste
antes de agires.
- Tenho de desligar.
- Espera.
Diz.
Esquece. Conto-te noutra altura.
Não te esqueceste.
Só nunca pensaste nisso.
Não é que não confies nela.
Inconscientemente,
nunca a levaste em consideração.
Isso é o mais triste
e o que mencionei no início.
Nunca a viste como amiga.
Então, não há volta a dar.
Vais embora?
Alguém sensível como ela
não merece ser minha amiga.
Não me sigas.
Do que te ris?
Ontem…
Xu Chi,
por que estás a ser
tão falsamente educada comigo?
Muito bem.
Chi.
Falas com ela depois.
Diz-lhe…
Hoje vim aqui pedir-te
desculpas pela segunda vez.
A,
não te consultei antes
sobre juntar-me ao projeto.
B,
nunca tentei entender
porque ficaste tão chateada.
A culpa é minha.
- Não…
- Não fales ainda.
Além disso, não acredito
que errei contigo.
Porque não me disseste
que estava chateada?
Mesmo que tenha agido de forma inadequada,
não é desculpa para seres
falsamente educada comigo.
Está bem.
O Zhao Heng diz que não me importo.
Mas também nunca te abriste comigo.
Eu sou assim.
Se não quiseres contar, não vou perguntar.
Estou a dar-te espaço. É assim tão errado?
- Tianna…
- Não te aproximes.
Comovida com as desculpas?
Podia ter feito o que tu fazes:
aproveitar-me das tuas emoções,
fingir que estava tudo bem e continuar
a ser tua melhor amiga educada.
Mas não consigo.
Tenho um espinho no coração
e não consigo remover.
O que quero é uma amiga
com total confiança mútua.
- Achei que fosses diferentes.
- Porque viste?
O que faço aqui?
Vim dizer-te que de agora em diante,
no projeto da Celestial,
não vou esconder nada.
Vou provar que sou melhor
do que tu com resultados reais.
Achas que ela agiu como uma criança?
Quando está chateada,
diz que não quer brincar mais.
Na verdade, foi um bom conselho
quando me disseste para falar com ela.
Via-a como aquela protagonista
forte e distante,
então acabava
por esforçar-me demais na presença dela.
Agora percebo
que é só uma gatinha a bufar.
- Provocaste-a de propósito?
- Sim.
Mas sempre me superaste.
Parando para pensar,
não somos assim tão próximas.
Somos colegas há seis meses.
Ajudei-te uma vez quando estavas triste,
mas essa amizade resume-se a uma bebida.
Nunca tiveste amigos,
então por gratidão,
projetaste em mim todas
as tuas esperanças ideais de amizade.
Tens razão. Não mereço ser tua amiga.
Esconder minha insegurança
perto de ti é cansativo.
Que venha a rivalidade.
Vamos recomeçar e ser apenas colegas.
E competir em tudo,
para que não haja ressentimentos.
O que dizes?
O que digo?
Ótimo.
Não vou esconder mais nada.
Eu não…
- … vou…
- Esconder nada!
Que irritante.
Ela lançou o desafio.
Se não aceitar, vai achar
que estou a ignorar a raiva dela
e vai passar-se outra vez.
É muito mais divertido
vê-la dar murros no ar.
Não tens medo de perder contra ela?
A minha confiança
já foi totalmente restaurada.
Tenho de fazer jus
a todos os teus conselhos amargos.
Além disso, o Ma Ke está a supervisionar
o projeto da Celestial.
Somos analistas júniores
que entraram a meio.
Mesmo que nos esforcemos ao máximo
e as nossas propostas estejam perfeitas,
a vencedora da nossa pequena competição
não será promovida
a Gestora de Consultoria.
É ótimo esclarecer as coisas contigo.
Chega de trabalhar no café.
Posso respirar
e aproveitar esta vista incrível.
Sem me preocupar em encontrar
gente da Maxmise. É muito bom.
Aliás, o Du está a chegar.
Como está a correr
a análise de dados da Benyuan?
Falta um arquivo. Já enviei os outros.
Só por curiosidade…
Tu e o Du
planeiam investir na parceria
entre o Wen Ruosen e a Benyuan?
Porque perguntas?
Os documentos que compilei
são muito detalhados.
E pediu-me um prospeto
de investimento para a galeria digital,
e para executar
simulações de dados e pesquisar.
Só concorrentes investigariam
em detalhe os negócios de outra empresa.
Muito pelo contrário.
O nosso objetivo é fazer
essa parceria acontecer.
Muito bem.
É melhor trabalhar no hotel.
Assim não vos atrapalho.
Sem perguntas?
Vais dizer-me quando quiseres.
Não vês o telemóvel?
É só olhares para a tua mão!
A Srta. Xu está aqui.
Se me tivesses dito,
não teria estacionado tão rápido.
Dava mais umas voltas.
Estou de saída.
Não vou atrasar a vossa reunião.
Envio os dados em cerca de meia hora.
- Até já!
- Adeus.
Espera, não vás. Volta.
Que dados?
Ye, o que tens?
Está muito calor lá fora.
Vais mandá-la trabalhar lá fora?
Não tens decência?
- Estou bem.
- Não é preciso.
Trabalhas aqui. Pode ser?
Podemos conversar aqui mesmo.
Não é nada urgente.
Não vais incomodar. Trabalha aqui.
Está resolvido.
Fica aqui, é tranquilo.
Está bem.
Ele ainda imprime fotos hoje em dia.
O que é isto?
Para onde estás a olhar?
Tens algo suspeito no quarto
e está a fazer-te parecer culpado?
Podes parar de dizer disparates?
Ela é só uma jovem.
Ela simplesmente entrou em tua casa.
Tiveste muitas mulheres,
e disse o mesmo de todas,
mas saltas logo em defesa desta.
Eu vou bater-te.
Partiu.
O portátil está bem.
- Soltou-se.
- Tem proteção.
Soltou-se com a queda.
Espera.
Não está a responder.
O que aconteceu?
Nada. O meu disco…
Não está a responder.
É do serviço de apoio?
Consertam discos rígidos portáteis?
- Caramba.
- Não funciona?
Isso é mau. Sim, caiu.
Posso tentar?
As portas USB estão boas.
O problema deve ser o disco.
Não conseguem. Só na loja física.
Não, ouve. Vou para Shenzhen amanhã.
O material de apresentação está no disco.
Estou a ficar sem tempo. O que vou fazer?
O backup?
Não fiz deste.
Se for um problema da porta,
trocar a porta talvez resulte.
Ou tentar a recuperação de dados.
Tenho todas as ferramentas em casa.
Posso tentar. É a poucos metros daqui.
Sabes arranjar discos?
Estás a salvar-me a vida.
Por favor, ajuda-me. Obrigado.
- Eu aviso.
- Obrigado.
De alguma forma, encontraste uma rapariga
que sabe arranjar discos.
Tu realmente… Tu…
Caramba!
O que foi?
Tudo o que tenho lá está sujeito
a acordos de confidencialidade.
Confio na Xu Chi,
mas acho que tenho de ficar de olho nela.
- Vou contigo.
- Não.
Vai tu.
Não a conheço bem.
Mas o disco é teu. Como devo…
Estou em pânico. Para de enrolar.
Quem é?
Então…
O Du disse que o disco
parece
ter…
Está preocupado com o conteúdo.
- Não…
- A culpa é minha.
Devia ter levado as ferramentas.
Bem.
- Desculpa.
- Não. Queres…
- Queres entrar?
- Posso?
Claro, está um pouco desarrumado.
ENTREGAS: DEIXEM NA MESA À ESQUERDA
Só tenho uma cadeira. Vai ter de dar.
Troquei as portas.
Mas diz que precisa de formatação.
Estou a executar o DiskGenius.
Porque tens essas ferramentas?
O meu ex gostava de DIY,
e comprei porque parecia divertido.
O plano era oferecer-lhe o kit.
Mas terminámos, então guardei-o.
RECUPERAÇÃO DE FICHEIROS
A PROCURAR…
Está quase.
É provável que esteja resolvido.
Achei divertido ver o Du tão desesperado.
Vocês, da elite empresarial,
estão acostumados
a trabalhar com eficiência.
Quando um elo da cadeia se rompe,
ficam perdidos e caem do pedestal.
Sim, tens razão.
Mas tem um pouco de consideração.
Está bem.
Prometo não mencionar isso ao Du.
Está arranjado.
Vem cá.
Senta-te aqui.
- Certo.
- Eu…
Estou a copiar o material dele
para outro disco portátil.
Fica de olho em mim
e garante que não guardo nada
no meu computador.
PROGRESSO: 94 %
Pronto. Missão concluída.
Que alívio.
Lembra-te de avisar o Du
para comprar um SSD da próxima vez.
Resistem mais a quedas.
E para fazer vários backups
de dados importantes.
Sou amadora nisto.
Tivemos sorte desta vez.
Não, não é sorte.
Tu é que és…
… brilhante.
Tens lábia. Não vou cobrar pelo arranjo.
Vai lá. O Du deve estar ansioso.
- Vai.
- Obrigado.
Obrigado.
Conseguimos! Boa!
Ótimo! Perfeito!
Esta rapariga é incrível.
Onde encontraste
um talento tão versátil?
Não te lembras do meu bom gosto
de quando recrutávamos estagiários?
Sim, és incrível, o melhor.
Porque não a convidaste para sair?
Quero levá-la a jantar para agradecer.
Ela salvou-me.
Ela é uma de nós.
Haverá muitas oportunidades.
Como assim "uma de nós"?
Quero que ela participe
no projeto do Wen Ruosen.
Ouve, vê lá como falas com ela
de agora em diante.
Tenho grandes esperanças nela.
Sem problema. Valoriza-la muito.
Estás a prepará-la
para ser o teu braço direito?
Talvez.
Não imaginas a rapidez
com que ela está a melhorar.
Há uns dias,
chorava por um projeto roubado.
Ser apunhalado por alguém
em quem confiavas no trabalho
magoa muito.
Mas habituas-te.
Amanhã, quando voltares ao escritório,
não penses demais.
Enfrenta-a.
Depois dessa conversa, ela transformou-se.
Analisa com calma o cenário competitivo
e lida habilmente
com relacionamentos interpessoais.
Tem a herdeira na palma da mão.
Eu estive em casa dela.
Apesar do pouco espaço,
recebeu-me com elegância.
Só tenho uma cadeira. Vai ter de dar.
Ela dá-me a impressão:
de que não é insegura,
mas também não é demasiado confiante.
Na idade dela, nem de longe
tinha a mesma compostura.
Isso é mesmo interessante.
Com o talento que tem,
tens de a manter por perto.
Trá-la já para a Hezong.
Treina-a pessoalmente.
É melhor do que tê-la presa
noutra empresa, não achas?
Não há pressa.
Deixa-a enfrentar
algumas tempestades na Maxmise.
Pessoal,
acabei de falar com a Celestial Seguros.
Não estão satisfeitos
com a proposta inicial.
Não vejo muito sentido em avançar.
Mais vale…
… descartar e recomeçar.
A sério?
Nunca mais vamos dormir.
Então, Ma Ke,
o relatório de pesquisa deles
é enorme e confuso.
Estamos esgotados.
Precisamos mesmo de recomeçar?
Yang Rui,
sabes quem sugeriu isto?
A Bu Tianna.
Ela e Xu Chi são novas.
Vocês, os seniores, estão intimidados?
Muito bem.
Vamos ouvir as duas.
Adoro competição
porque nunca perdi.
Que coincidência. Nem eu.
Muito bem.
Então, todos de acordo?
Os consultores da equipa
elaboraram novas propostas.
Mas, no final,
a Bu Tianna e Xu Chi foram
as que mais se enfrentaram.
Que abordagens cada uma adotou?
A Bu Tianna adotou a de cima para baixo.
Reuniu-se com executivos seniores
de grandes seguradoras.
Tem muitos contatos em cargos altos.
E sabe muito sobre os concorrentes
da Celestial Seguros.
Ao apoiar-se nos ombros de gigantes,
vê mais além.
A Xu Chi construiu conexões de base.
Conviveu com a equipa da Celestial
e tentou descobrir o motivo exato
da rejeição da proposta.
De quem gostas mais?
Da Bu Tianna.
Estás a torcer pela Xu Chi, não é?
Suponho que sim.
A Bu Tianna tem conexões,
mas a Xu Chi tem um apoio sólido.
Apoio?
Notaste algo estranho?
Pode ser um problema
com a filial da Índia.
- Filial da Índia?
- Sim.
A Celestial não tem uma filial na Índia.
O erro não é teu.
É meu.
A empresa contratou
recentemente um parceiro indiano.
As reuniões frequentes com ele…
… estão a afetar-me.
Confundi uma aprovação com um "não",
e uma negação com um "sim".
Provocaste-me de propósito?
Pronto. De volta aos negócios.
Como concorrentes,
não posso comentar
sobre o projeto da Maxmise.
Nos slides que me enviaste,
as informações importantes foram omitidas.
Muito bem.
A partir de agora,
nas nossas conversas privadas,
discutimos só ideias, sem detalhes.
Senão, há o risco de vazar
informações confidenciais.
Entendido.
No geral, a proposta está bem estruturada.
Como primeiro rascunho de uma analista,
é bastante sólido.
Só bastante sólido
como rascunho de um analista?
O que mais esperas?
A experiência vem de fracassos repetidos.
Estás no projeto há pouco mais de um mês.
Esperas já uma proposta
finalizada impecável?
Ainda assim, podes competir
com a Bu Tianna e tens chances de vencer.
Mas o meu objetivo
não é só vencê-la nesta competição.
Quero a aprovação genuína do cliente.
A satisfação do cliente
é uma noção relativa.
Fazê-los comprometerem-se é a norma.
Mas eu…
XI
ATENDER
Xinzhi, chego em Pequim depois de amanhã.
- À noite…
- Srta. Liu. Um segundo.
Um momento.
Chi, investiga minuciosamente.
O cliente vai gostar disso.
Está bem.
TRECHO CENTRAL DA VIA ANELAR LESTE 3
Xu Chi,
passaste o dia no local do projeto.
Porque voltaste para aqui?
Ainda falta algo na proposta.
Voltei para procurar materiais
e alguma inspiração.
Certo. Tenho um pouco de tempo.
Vou dar uma vista de olhos.
- Ótimo.
- Explica-me o teu raciocínio.
Está bem.
A nova proposta foca-se em analisar
a estrutura de valor da Celestial.
RECEITA
Xu Chi, é muito complicado. Sugiro refazer
com foco em negócios
de big data com base em cenários
e melhoria da experiência do cliente.
Refazer?
Não será demasiado pormenorizado?
Além disso, quase não tenho experiência
com design baseado em cenários.
Rejeitaram a última proposta
por ser muito abstrata.
Acredito em ti.
Pronto. Não fiques acordada até tarde.
Descansa um pouco.
Refazer…
Não dormiste muito?
Anteontem, o Ma Ke pediu-me
para me focar nos negócios de big data.
Devias ter-me dito. Eu ajudava-te.
Bom trabalho.
A reunião de hoje
é para discutir o progresso
e requisitos para cada um
dos vossos projetos.
Vamos começar.
Ma Ke. Estão cá todos.
- Sr. Pi, já voltou.
- Acabei de voltar.
Ia para o meu escritório
combater o jet lag,
mas vi-vos em reunião,
quis entrar e ouvir.
Continuem,
não quero interromper. Obrigado.
Sente-se.
O que aconteceu?
Porque estão tão sérios?
Tenho uma pergunta. Ma Ke,
este projeto está a enfrentar obstáculos?
A pesquisa e a estruturação estão prontas.
O cliente está feliz.
Mas querem revisões da proposta.
Estamos a atualizá-la agora.
Eu li a primeira versão.
Tem um novo rascunho pronto?
Agora temos cinco propostas,
todas com uma abordagem diferente.
Sr. Pi, já que está aqui,
- quer que lhe expliquemos?
- Está bem.
Xu Chi, estás com os cenários
de negócios de big data, certo?
Sim.
Sr. Pi, a Xu Chi tem me dito
que está muito confiante com a proposta.
Comecemos por ela.
- Há alguns dias, eu…
- Xu Chi,
se tens ideias concretas, fala.
O Sr. Pi vai dar-nos feedback.
O Ma Ke está certo. Xu Chi,
estava cheia de confiança
no projeto da Bolo Culture.
Dê-nos a sua opinião.
Vou dar uma breve visão geral.
MELHORIA DA EXPERIÊNCIA DO CLIENTE
SOLUÇÕES IMPULSIONADAS POR IA
PRÓXIMOS PASSOS
Xu Chi, espere.
Tenho uma pergunta.
Para personalização baseada
em cenários de seguro médico para pets,
qual é a receita anual de prémios?
RECOLHER MAIS DADOS,
CRIAR UM CENTRO DE DADOS
Desculpe.
Quase mais de 100 milhões anuais.
A Huayuan Seguros é comparável em dimensão
à Celestial Seguros.
No ano passado,
o prémio de seguro para pets foi…
… cerca de 50 milhões.
A receita anual de prémios da Celestial
é quase 100 mil milhões.
O cenário de seguro médico para pets
que propôs, só pode gerar,
no máximo,
vários milhares de milhões em prémios.
Que impacto isso teria nos negócios
multibilionários da Celestial?
Não juntei materiais suficientes.
Nesse caso,
por que disse ao Ma Ke
que estava confiante?
Ma Ke,
como gestor de projeto,
qual é a sua opinião?
Muito bem.
Sr. Pi.
Começo pelos principais impulsionadores
de valor do negócio atual.
Construí uma árvore de valor
para a Celestial. Vamos ver.
ANÁLISE DA ÁRVORE DE VALOR
Legendas: Danielle Negredo